首页：
	1. 首页
		几乎不用动了
			优化： 分页控件和分类bar都是使用了模版的，而且代码冗余，以后可以用 Vue.js 来重构
	
	2. 详细页：
		几乎不用动了：
			优化： 可能存在安全问题，而且使用的事Json，但是还是使用全局刷新，
				以后可以定义一个 Json类，用来返回 Json 结果。
	3. 用户详细页（另有购买，收藏功能）：
		以后可以大改。可以添加分页控件（使用 Vue.js 的计算属性，组件，点击时间来完成），
		但是以为有选项卡， 导致分页很难写。
	4. 用户信息编辑页：
		可以不用动了（使用的视图加控制器的方式。），但是验证没有做的很严格（只是简单的前端验证）
			优化：可以使用Ajax jia Json，再用服务器验证
	5. 登录：
		不用动了
			优化：以后可以修改前端样式
	
	这些模块没有认真看过：
	6. 注册，用户发布产品，订单

	7. 没有实现的：  1. 确认收货和取消购买
					2. 通知用户发布的产品被购买了
					3. 聊天

问题：
	1. 判断登录和是否登录过了，这里需要学习过滤器和拦截器来重构
	2. 文件上传名字问题


关注点：
	1. cookie保存的是用户id， 而且每次访问网站的时候，都需要指定IsLogined()方法 //就是判断是否登录和登录过来，
		Session 对象里面存放的对象有 LoginUser : 用户名， UserId : 用户id， UserIcon：用户头像